Neste vídeo, você aprenderá a
configurar sua conexão com um sistema
de Prontuário Eletrônico de Saúde no
centro de administração Dragon.
Essa configuração garante autenticação
segura, mapeamento de usuário adequado
e uma experiência confiável para os
profissionais de saúde.
Para começar, verifique se você tem a
função de administrador Dragon ou
administrador global.
Em seguida, entre no Centro de
Administração Dragon.
Na seção Configuração do ambiente,
selecione Conector.
Escolha o ambiente recentemente criado
na lista suspensa na parte superior.
Selecione a lista suspensa Configurar
em texto para configurar um conector.
Na lista de Prontuários eletrônicos,
selecione seu EHR.
Isso abrirá um painel Configurar
conector, insira a URL da declaração
do emissor. Selecione Salvar.
Em seguida, selecione a guia SMART on
FHIR.
Ative o botão para habilitá-lo e
forneça os seguintes valores nos
campos disponíveis.
URL base, URL do proxy reverso e URL
SMART on FHIR.
Quando terminar, selecione Salvar.
Agora, as configurações do Conector
e os detalhes do SMART on FHIR serão
armazenados para este ambiente.
Configurar as definições de EHR e
SMART on FHIR garante autenticação
segura e mapeamento de usuário
preciso.
Dá suporte aos padrões de
interoperabilidade de serviços de
saúde e reduz erros durante o logon
e o provisionamento.
Obrigado por assistir.